200 OK: La requête a réussi et a renvoyé du contenu.

201 Created: La requête a réussi et a créé un nouveau ressource.

204 No Content: La requête a réussi, mais il n'y a pas de contenu à renvoyer.

400 Bad Request: La requête est mal formée ou incomplète.

401 Unauthorized: L'utilisateur n'est pas autorisé à accéder à la ressource.

403 Forbidden: L'accès à la ressource est refusé.

404 Not Found: La ressource n'a pas été trouvée.

409 Conflict: Une erreur de conflit s'est produite lors de la mise à jour de la ressource.

422 Unprocessable Entity: Les données soumises sont incorrectes ou incomplètes.

500 Internal Server Error: Une erreur interne s'est produite sur le serveur.